yuna y gref muy agarraditos en la King
bueno se shipea un poco eh se shipea un
poco pero para mí triunfaría gref la
chavala super guapa super mona super se
ve super agradable se ve super maa la
verdad eh Y gref es
gref que por cierto muy chulo lo del 1 3
eh Eso sí estuvo muy chulo me gustó
mucho Me gustó mucho el 1 do 3
orias del mundillo del streaming y va Y
responde las críticas y amenazas por su
nuevo fichaje ha fichado un jugador del
Rayo que ocupable pero a ver estas
amenazas a ver yo no sé si iría la
policía o sea mira que yo soy de
denunciar rapidito
eh pero pero a ver yo no sé si iría la
policía denunciar esto ivai masón eres
un
ladrón emoji cuchillo emj
cerdo no sé yo hasta qué punto me
preocuparía esto eh También te digo
responde las críticas y amenazas por su
nuevo fichaje ha fichado un jugador del
Rayo que ocupaba el puesto 11 o 12 y ha
recordado un poco al pasado lo cual ha
traído mucho he después del primer split
ficharía Alberto bueno de un K para
Porcino luego a nadir y ahora Pablo
Hernández esta tendencia muchos la han
resaltado y
criticado pero normal que la gente
critique pasa en el fútbol y enqu show
Sí sí estoy de acuerdo o sea es normal
que la gente critique pero lo que
tampoco podemos hacer es o sea es normal
que la gente critique pero tampoco
puedes justificar la mala educación y lo
imbécil que son algunos por un fichaje
de la Kings League entiendes lo que te
he dicho es decir no hay ningún fichaje
de la kingsley que a ti te dé permiso
vía libre para venir a mis mds y decirme
que si me ves por la calle me pegas dos
tiros vale o sea eso eso no hay
justificación de nada o sea eres un niño
maleducado y una persona que tiene
problemas y que necesitas eh intentar
solucionarlos o hablarlos con alguien
porque no es normal eh que por un
fichaje de la Kings League haya gente
que te insulte a nivel personal o te
insulte de manera muy muy Rabiosa no o
sea esto no es No y by qué esperas has
fichado a Pablo Hernández ahora es mi
turno de follarme a tu madre 60 veces y
te lo voy a poner no no no perdona No tú
a ti se te ha ido la [__] olla después
también respondió a los haters que
criticaron su papel de sobrado del rollo
Dubai la madre que te parió lugare me
has hecho un doc para
eso la madre que lo parió O sea me ha
preparado un doc por eso estaba tan
callado o sea estoy mimad imo por mi
equipo eh estoy mimad imo tengo los
mejores en el equipo tanto aiden como
inb como Andy como todos eh o sea Todos
hemos formado un equipo hemos formado un
equipo que no se puede ir ni uno bueno
gito si se puede ir un poco al Car no es
broma es broma jito te queremos te
queremos te queremos
rey
y luego una pregunta o una cuestión que
quizá alguno está haciendo no y que a lo
mejor alguno tiene una duda porque
alguno Se preguntará os Por qué la Kings
League vas tan vas tan des sobrado Por
qué te tomas las cosas de esa manera
como si fueras un jeque y como si te
creyese yo que sé Florentino Pérez a ver
realmente chicos yo creer No me creo
nada pero cuando a ti te llega muchísimo
hate por algo y pero a ver este hombre
lo digo lo digo con respeto eh o sea que
verá que no lo digo como una ofensa ni
nada que soy Lego en deporte lo sabéis
vale Quién es Pablo Hernández era un
jugador de otro equipo anteriormente de
fútbol
profesional lo digo porque lo digo
porque a ver está Ronaldinho no fue
también en porcinos no no estaba
Ronaldinho o sea vamos a ver en la
King fichan a en laquim fichan
a a jugadores porque lo digo porque este
hombre a ver por lo menos en esta imagen
no sé si el filtro no no le beneficia no
pero este hombre es como una década
mayor que yo
no O sea este hombre eh este hombre es
mayor que yo no entiendo que iba está
cogiendo a futbolistas que ya pues están
retirados no es así la movida o o
pregunto eh Esa es la
movida Ay no veía el chat de no veía el
chat
de no me sale aquí al lado el chat de de
Twitch no sé por
qué
jugó en el Valencia Rayo Vallecano
Castellón o sea es un hombre que a lo
mejor se acerca a los 40 largos no los
40 larguitos
No claro o sea pero entiendo que
Entonces esto esto da mucho dinero
entonces entiendo no porque entiendo que
estos fichajes si son futbolistas que
han estado en estos equipos no por
ejemplo Ronaldinho no entiendo que eso
no le eso no le barato no O sea no creo
yo que iba y le pague a Ronaldinho lo
mismo que le pago yo a a inbes si
cobra dice jamal se ve de la misma edad
que tú hombre vete un poco a la [__]
jamal la verdad es que no
Ah que tiene 38
años tiene 38 años el de la El hombre de
la foto el futbolista de la foto pero
entonces que la foto no le A ver es que
también a ver vamos a ver quiene Pablo
Hernández a
ver
bueno es verdad es del 85
tú
[__] me va me van a partir la cara eh
cuando me vea eh le he dicho le he dicho
al hombre que que tenía una década más
que yo
eh le he dicho que le he dicho que tenía
que tenía que tenía una década más que
yo
tío no has no no Pablo no me odies Pablo
soy yo soy yo soy yo que no asumo que No
asumo mieda q no q es un tío que siempre
ha tenido muchas ojeras y ha parecido
más mayor hasta con 20 vale vale vale
vale Y son como podéis ver aquí son
613 respuestas Y no sé cuántos tweets
citados tienes varias maneras de
reaccionar a ver el filtro también el
filtro también es un cabrón el filtro Eh
mi manera de reaccionar Es simplemente
tomármelo con humor e ir diciendo que sí
que pago mucho y que voy a seguir
pagando mucho porque es la manera que
tengo de Def Hola Javi pueden poner el
link para hacerme miembro estoy en
iPhone y no me sale cara sonriendo con
sudor frío a ver que este hombre tiene
sudor frío ponerle el link por favor en
el chat Por cierto poner el link en el
chat para que este hombre se haga
miembro y poner el link también del
WhatsApp que estamos en
WhatsApp o sea está mi WhatsApp ya
público digo al [__] pum poner el link
vale somos 1000 personas en el WhatsApp
no casi no y ahí yo que sé os mandaré
nude ya veremos no porque claro estáis
en el mismo
grupo de hecho ya hubo una funa al
respecto se supone que solo les pagan
como 300 eur Por partido a los jugadores
de la kings y decía pique que con la
publicidad les bastaba como pago extra
aunque no sé en qué
termino Claro pero a gente anónima no no
jugadores de estos no si sí yo me
acuerdo que le pagaba 300 no 60 por
partido dijeron somos 746 en el WhatsApp
tú pero porque creo que mucha gente no
ha conseguido entrar no sé có
Bueno no sé cómo voy a organizar ese
grupo de WhatsApp eh que hemos hecho eh
sea es que tenemos ahí mezclada la
señoreros se puede
liar tomármelo con humor y seguir un
poco la narrativa que me pone la gente
porque si no Javi se están peleando por
jugadores que no pueden jugar ni Pro
creo que ellos se están creyendo la
historia de la corona Esto no es
pro
Pero por qué se pelean Fran un beso Por
qué se pelean bienvenido Fran no puede o
sea si si va y viene y te quita este
fichaje No pues tú coges y pagas otro no
no hago esto uno o me vuelvo loco dos o
dejo de competir o tres me frustro tanto
con lo que me dice la gente que dejo de
hacer mi trabajo y como yo no quiero
dejar de hacer mi trabajo por lo que
diga la gente en redes sociales lo único
que hago es Eh Pues tomármelo con humor
y e intentar protegerme a mí mismo para
que no me afecte en una conversación con
spursito había hecho una broma buenas
cangrejo qué tal Saludos qué tal Wonder
un beso y est hizo bastante viral Y si
bien el fan Tony el grupo es para todos
si yo tengo que hacer el grupo solo para
los miembros nos morimos de asco si
estamos con 2200 A ver vamos a ver
cuántos miembros somos si estamos ahí
con los 2200 miembros desde hace ya una
vida
A ver cuántos miembros somos a ver si
está bien la barra hemos caído hemos
subido A ver cuál es la
movida miembros
realmente miembros
realmente
somos
2464 yo de verdad esto Esto es una F
gente la pasta que tienen y con la que
genera la Kings que le paguen Esa
miseria a los jugadores me parece de ser
muy hijo de la
gran lo hablamos ya en su momento ese
tema ya fue de su momento eh